Ποτέ δεν ήθελα πόλεμο.
Ήθελα μόνο να μάθει
ο κόσμος τι συνέβη εδώ.
98 άνδρες, γυναίκες, παιδιά...
Ο άνδρας μου...
Και όμως, κανείς δεν το πίστεψε.
Ξανάχτισαν την πόλη.
Η ζωή συνεχίστηκε.
Αλλά ήμουν ήδη νεκρή μέσα μου.
"ΕΜΠΕΝ ΟΛΕΣΟΝ
ΓΕΝΝΑΙΟΣ ΑΛΑΣΚΑΝΟΣ
ΑΓΑΠΗΜΕΝΟΣ ΣΥΖΥΓΟΣ"
Ποτέ δεν ήθελα πόλεμο.
~~GC Vamp Team-Movies~~
"Βρίσκονται στο Λος ’ντζελες
Ντέιν"
Καλησπέρα. Είμαι η Στέλα Όλεσον.
Είμαι επιζήσασα του Μπάροου.
Τους τελευταίους 10 μήνες,
ταξιδεύω...
προσπαθώντας να βρω τρόπους
να κάνω τον κόσμο να καταλάβει.
Θέλω λοιπόν να σας ευχαριστήσω...
όλους σας, που βρίσκεστε εδώ απόψε,
που είστε ανοιχτόμυαλοι.
Η ιστορία που θα σας διηγηθώ,
είναι απόλυτα αληθινή.
Δεν ήταν ελαττωματικός αγωγός...
η αιτία που καταστράφηκε
η φιλήσυχή μας πόλη.
Δεν πέθαναν 98 άνθρωποι
σε φωτιά από πετρέλαιο.
Όχι.
Η αλήθεια είναι...
πως πέρυσι,
όταν ο ήλιος έδυσε για 30 ημέρες...
η πόλη μας,
το Μπάροου στην Αλάσκα...
πολιορκήθηκε
από μια φατρία βρικολάκων.
Δεν πειράζει.
Ο κόσμος πάντα γελάει.
Όμως απόψε...
Απόψε θα είναι διαφορετικά.
Βλέπετε,
μπαίνουν σε μεγάλο κόπο...
για να σας κάνουν να
πιστέψετε ότι δεν υπάρχουν.
Γι' αυτό και κάθε φορά
που κάνω κάτι τέτοιο...
εμφανίζονται κάνα δυο
από αυτούς.
Σας έχω λοιπόν μια έκπληξη.
Έχω τοποθετήσει στο ταβάνι
τρεις λάμπες υπεριώδους φωτός...
και κάθε μια τους έχει την ίδια
ένταση και μήκος κύματος...
με τον ήλιο του μεσημεριού.
Αν υπάρχει κάποιος από εσάς
εκεί έξω...
προτείνω να σηκωθεί
και ν' αποκαλυφθεί.
Ειδάλλως....
Είμαι βρικόλακας.
Ανάψτε τα φώτα.
Έξυπνη παράσταση.
Ο κόσμος πρέπει
να μάθει την αλήθεια.
Καλό κι αυτό.
Είδα τον άνδρα μου και τους
καλύτερούς μου φίλους, να πεθαίνουν.
Καταλαβαίνω.
Και το μετατραυματικό σοκ...
Μπορεί πραγματικά
να ταράξει κάποιον.
Όλοι αυτοί απόψε, δεν μπορούν
ν' αρνηθούν ό,τι είδαν.
Όμως αυτό που είδαν
ήταν απάτη, έτσι;
Ένα περίτεχνο κόλπο, που στήθηκε
από μια πολύ άρρωστη γυναίκα.
Αν ήταν απάτη,
γιατί έστειλαν το FBl;
Πολύ με ταλαιπωρείς,
Στέλα Όλεσον.
Αν εξαρτιόταν από μένα...
θα σε στραγγάλιζα με τα ίδια μου
τα χέρια και θα σ' έθαβα στην έρημο.
’λλοι όμως, θεωρούν πως αυτό
θα τραβούσε υπερβολικά την προσοχή.
Ποιος είσαι;
Τα πτώματα βρίσκονται
ήδη στον κλίβανο.
Κανείς δε θα σε πιστέψει.
Και στο μπάσκετ...
οι Λέικερς υπέστησαν συντριπτική
ήττα απ' τους Πίστονς, με 110-94.
Θα υπάρχουν ελαφρές
βροχοπτώσεις, όλο το βράδυ.
Συγγνώμη Έμπεν.
Και το Σάββατο το βράδυ,
ο καιρός θα είναι βροχερός.
Ας ακούσουμε περισσότερες πληρο-
φορίες για την αναταραχή στο Φιγκερόα.
’ντε, δώσε μου το κλειδί.
Όχι, όχι.
-Ποιοι στο διάολο είστε;
-Είμαι ο Πολ.
Αυτός είναι ο Τοντ.
Κι αυτή είναι η ’μπερ.
Τέλεια. Και γιατί είστε
στο δωμάτιό μου;
Μας έστειλε ο Ντέιν.
Έχασα την κόρη μου
πριν τρία χρόνια, στην Ουάσινγκτον.
Τη μάνα και τον πατέρα μου,
από τη φάρμα μας έξω απ' την Τάλσα.
Τη μνηστή μου, στη Νέα Ορλεάνη,
στη μέση της γαμημένης της πόλης.
Και κανείς δε μας πίστεψε.
Λες και μιλούσαμε για ΑΤΙΑ, τον
Μεγαλοπόδαρο και τέτοιες μαλακίες.
Γι' αυτό τα τελευταία
δυο χρόνια, τους κυνηγάμε.
Τους κυνηγάτε;
Ναι.
Και μας χρειάζεται μια τέταρτη.
Όχι, δεν τους κυνηγάτε εσείς.
Εκείνοι σας κυνηγούν.
Βλέπετε;
Τι σας έλεγα;
-Πού πας;
-Είναι χάσιμο χρόνου.
’μπερ.
Κοίτα Στέλα,
ξέρουμε πώς είναι...
να ξυπνάς τη νύχτα...
με την καρδιά σου να σφυροκοπάει.
Σου προσφέρουμε μια ευκαιρία
να σταματήσει αυτό.
Να σταματήσουν οι εφιάλτες.
Δε με ξέρετε.
Όχι. Δε σε ξέρουμε.
Αλλά ξέρουμε ότι επέζησες.
Πόσες ήταν, 30 μέρες;
Και κρατήθηκες;
Ξέρεις τις δυνάμεις,
τις αδυναμίες τους.
Κανείς δεν πρόκειται να σε πιστέψει.
Πρέπει να το καταλάβεις.
Μας βρήκαν.
Βρήκαν αυτήν.
-Πόσοι;
-Μόνο ένας, για την ώρα.
Εντάξει.
-’νοιξε την πόρτα.
-Ναι.
Να πάρει....
Γαμώτο.
Ναι, κάθισε.
Ώρα να φύγεις, έτσι;
Ο πράκτορας του FBI...
δεν ήταν ένας απ' αυτούς, αλλά...
Ναι, τους αποκαλούν Εντομοφάγους.
Επίδοξοι βρικόλακες.
Βρίσκονται παντού.
Κάνουν ότι τους διατάξει η Λίλιθ και σε
αντάλλαγμα, τους υπόσχεται αθανασία.
Η Λίλιθ; Ποια είναι η Λίλιθ;
Αυτήν κυνηγάμε.
Η βασίλισσα μέλισσα.
Είσαι αδιάβαστη, έτσι;
Συγγνώμη. Έχεις πρόβλημα
μαζί μου, ή πάντα είσαι...;
Έχω. Φοβάμαι πως θα γίνεις
αιτία να σκοτωθούμε όλοι μας.
Με το μαλακό Α.
Αυτό ήθελε ο Ντέιν.
Λες και είναι μαγνήτης.
Η Λίλιθ οργανώνει τα πάντα.
Τους κρατάει οργανωμένους.
Τους κρατάει κρυφούς.
Έχει τρόπο να παραμένει δυσεύρετη.
Όμως ο Ντέιν μας βοήθησε να
την εντοπίσουμε εδώ, στο Λος ’ντζελες.
Αν μπορούσαμε
να την καθαρίσουμε...
όλο το δίκτυο θα κατέρρεε.
Σαράντα-ένα, πού βρίσκεσαι;
Πάμε να δούμε.
Έλα.
Κάτσε να βάλω το παπούτσι μου.
Σκατά.
Χριστέ μου.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Κοίτα τα χέρια του.
Βρε βρε, απολαμβάνετε τη θέα;
Πού είμαστε;
Θα συναντήσουμε
τον φίλο σου τον Ντέιν.
-Μπελάδες;
-Λίγοι.
-Σας ακολούθησαν;
-Δε νομίζω.
Όχι, σίγουρα δε μας ακολούθησαν.
Πηγαίναμε με 130 χλμ/ώρα.
-Όχι.
-Μη. Στέλα...
Δεν είναι σαν τους άλλους.
Στέλα.
Χαίρομαι που επιτέλους
σε γνωρίζω.
Υποθέτω πως αυτό
είναι πολύ ανησυχητικό.
Η πληγή μου...
ήταν επιπόλαιη...
και με κάποιο τρόπο,
κατάφερα να διατηρήσω...
όλα αυτά τα χρόνια...
κάποια ομοιότητα
με την ανθρωπιά μου.
Αυτό είναι αδύνατο.
Όχι;
Πώς τρέφεσαι;
Συνέχεια το κάνει αυτό.
Αηδιαστικό.
Γιατί μου έγραφες γράμματα;
Εσύ γιατί τα διάβαζες;
Γνώριζες πράγματα...
που άλλοι άνθρωποι δε θα
μπορούσαν να γνωρίζουν...
και ήθελα απαντήσεις.
Ήθελες εκδίκηση.
Και ο μόνος τρόπος
να το καταφέρεις αυτό...
είναι με τη βία.
Είναι παλιές σήραγγες.
Ένας σεισμός το '70
τις αχρήστευσε...
αλλά η Λίλιθ τις διαμόρφωσε
σε φωλιά.
-Αυτή είναι η μόνη είσοδος;
-Οι υπόλοιπες είναι σφραγισμένες.
-Πόσους θ' αντιμετωπίσουμε;
-Δύσκολο να πω.
Σίγουρα θα τα καταφέρουμε.
Σχεδιάζετε να μπείτε απλώς
μέσα και να τη σκοτώσετε;
Ναι.
Έχουμε μεγάλα όπλα, γλυκιά μου.
Έχουμε ξαναπάει σε τέτοιες φωλιές,
στο Σιάτλ, στη Νέα Ορλεάνη.
Ναι, αυτή δεν είναι,
η πρώτη μας εκδρομή.
Όμως, αυτή ίσως
να είναι διαφορετική.
Η Λίλιθ βρίσκεται στο ΛΑ
για κάποιο λόγο.
Όποιος και να είναι,
σίγουρα θα έχει φέρει ενισχύσεις.
Ίσως αυτή να είναι
η μοναδική μας ευκαιρία.
Ναι. Κι αν αυτή εξαφανιστεί;
Ποιος ξέρει πόσο θα μας πάρει
να την ξαναβρούμε.
Θα χρησιμοποιήσουμε το φως
της ημέρας, όπως συνήθως.
Θα έχετε εσείς
την ευκαιρία να φύγετε.
Αν είναι φως της ημέρας,
τι θα γίνει με σένα;
Εγώ δε θα φύγω.
Μάλιστα.
-Είναι η καλύτερη ώρα για
να το κάνουμε.   -Ναι.
-Αν οι τέσσερίς μας τη στριμώξουμε...
-Αν οι τρεις τη στριμώξετε.
Εγώ ποτέ δε συμφώνησα σε αυτό.
Σας τα 'λεγα εγώ.
Λίλιθ, εγώ...
Φυλάκισα τους μάρτυρες
απ' το μοτέλ.
Σκεφτόμουν πως ίσως, είναι ώρα.
Θέλει να μάθει για την Αλασκανή,
τη Στέλα.
Είναι...
Την έστειλα πακέτο
πίσω στο Μπάροου.
Θέλει να ξέρει πώς είσαι
τόσο σίγουρος.
Πώς μπορώ να είμαι τόσο...;
Επειδή την απείλησα.
Την τρομοκράτησα.
Με φοβήθηκε.
Τι είπε...;
Μπορώ να καθίσω;
Μπορώ;
Ελεύθερα.
Λοιπόν, τι σκοπεύεις
να κάνεις τώρα;
Θα γυρίσεις στο Μπάροου;
Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να διακινδυνεύσω
να με ακολουθήσουν.
Ναι.
Το σπίτι για μένα
είναι κάτι μη οικείο.
Έχω χρόνια να πάω σπίτι.
Η κόρη σου.
Πώς ήταν το όνομά της;
’ντι.
’ντελαϊν.
Πολύ ωραίο.
Θα γινόταν 6 ετών
την επόμενη εβδομάδα.
’κουσα το παράθυρο να σπάει,
στον επάνω όροφο.
Έτρεξα στο δωμάτιό της.
Τον είδα.
Τον είδα εκεί στο παράθυρο,
μαζί της.
Με κοίταξε.
Εκείνα τα μαύρα μάτια...
κενά.
Και μετά χάθηκε.
Κανείς δε με πίστεψε.
Ούτε η αστυνομία.
Ούτε η γυναίκα μου.
Πρώην, πλέον.
Πότε συνέχισα να μετακινούμαι...
αλλά πάντα είχα το νου μου...
για μια ιστορία σαν τη δική μου.
Έτσι βρήκα τον Τοντ και την ’μπερ.
Και έτσι βρήκαμε κι εσένα.
Η Λίλιθ...
Είπες πως οργανώνει.
Δεν κάνουν καμία κίνηση
χωρίς να τους το πει εκείνη.
Ούτε μια κίνηση.
Το Μπάροου;
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Σκατά.
Νόμιζα πως είμαστε άσχημα
εμείς, στο Μπαϊγουότερ.
Πολλοί απελπισμένοι άνθρωποι.
Δεν πειράζει όμως.
Ήταν το σπίτι.
Ζεις οπουδήποτε, όταν είσαι μαζί
με κάποιον που νοιάζεσαι.
Κι εσύ Στέλα;
Πώς είναι στο Μπάροου;
Κρύο.
Είναι Marine Defender.
Έχει 6 σφαίρες στη θαλάμη.
Έλεγξέ το.
Πάρε.
Οι σφαίρες,
απλώς τους καθυστερούν.
-Το ξέρω.
-Το φαντάζομαι.
Σκατά.
Είσαι εντάξει;
Ναι, απλώς...
Γαμώτο.
Καλά είμαι.
Συγγνώμη.
Σκατά.
Προσέξτε πού πατάτε.
Παιδιά, ποτέ δεν απομακρυνόμαστε
τόσο πολύ απ' το φως.
Μιλάω σοβαρά. Δεν το κάναμε
έτσι την τελευταία φορά.
’μπερ.
Το μυρίζετε αυτό;
Ναι.
Σκατά.
Είναι πολύ φρέσκο.
Ας είμαστε προσεκτικοί.
Μπορεί να βρίσκονται κοντά.
Δεν είναι σωστό.
Είναι λάθος.
Δεν κάνουμε έτσι συνήθως
και το ξέρεις.
-Απομακρυνθήκαμε πολύ από τον ήλιο.
-Δεν είναι ώρα τώρα.
-Είμαστε πολύ...
-Σκάσε.
-Ή θα το κάνουμε τώρα, ή καθόλου.
-Πρέπει ν' ανασυνταχθούμε.
Όχι, δεν κάνουμε έτσι συνήθως.
Θα μας σκοτώσεις όλους.
Ξέρεις κάτι; Γάμα το.
Εγώ γυρίζω πίσω.
’μπερ.
Ψόφα!
Πίσω σου Στέλα!
Γαμώτο.
’μπερ!
Φύγε!
Κρατήσου από πάνω μου.
’μπερ!
Από δω!
Ελάτε, από δω.
Πάμε, πάμε.
Τοντ, είσαι καλά;
Πού σε πέτυχαν;
Τι έγινε;
Τι έκαναν;
Όλα καλά;
Σκατά!
-Ηρέμησε.
-Σκότωσέ με.
Όχι.
Τοντ, μπορείς να κρατηθείς.
Μπορείς να κρατηθείς.
Ο Ντέιν συγκρατείται εδώ
και χρόνια. Μπορείς κι εσύ.
Δεν μπορώ.
-Δεν μπορώ.
-Μπορείς.
Μπορείς. Μπορείς.
Κρατήσου.
Τοντ;
Νιώθω τον εαυτό μου...
να χάνεται.
Όχι.
Πολ.
Όχι!
Ξέρεις πώς γίνεται.
Χριστέ μου!
Δεν μπορώ.
Δεν έχεις άλλη επιλογή.
Τοντ.
Κάνε κάτι!
Τοντ, δε θα το κάνω.
Δε θα το κάνω.
Κοίταξέ με.
Είμαι φίλος σου Τοντ.
Σε ξέρω.
Πάλεψέ το Τοντ.
Πάλεψέ το.
Νόμιζα πως είπες
ότι το έχεις ξανακάνει.
Όχι με κάποιον δικό μας.
Ναι, συνήθισέ το.
Τι θα κάνουμε;
Πώς θα βγούμε από 'δω;
Θα βγούμε πολεμώντας.
Πώς θα το κάνουμε αυτό;
Έχουμε λίγα πυρομαχικά.
Έχουμε έναν άντρα λιγότερο.
Τι προτείνεις;
Να περιμένουμε.
Ώσπου να νυχτώσει,
να βγουν έξω για κυνήγι.
Όχι, γάμα το αυτό.
Γάμα το.
Δεν μπορώ να μείνω εδώ.
Δεν μπορώ.
Μπορείς να μην τα χάσεις
και καταφέρεις να σκοτωθεί κι άλλος;
Τι;
-Τι στο διάολο;
-’μπερ.
Τι είπες;
Πιστεύεις πως φταίω εγώ;
Πιστεύεις πως φταίω εγώ!
Αυτό πιστεύεις;
’ντε γαμήσου. Όλα ήταν καλά
ώσπου εμφανίστηκες εσύ.
Χάρη θα μου κάνεις.
Γαμώτο.
Θα περιμένουμε να νυχτώσει.
Είναι ακόμα εκεί έξω;
Δεν τους βλέπω.
Περίμενε Πολ.
Τι στο διάολο κάνεις;
Ελάτε.
Πήγαν να τραφούν.
-Πολύ ευγενικό να έρθεις μαζί μας.
-Βρήκα διέξοδο.
Τι κάνεις; Σκότωσέ το.
Πού είναι η Λίλιθ;
Νομίζω, δε σε άκουσε.
Δε με άκουσες;
Πού είναι η Λίλιθ;
Σας τα 'λεγα.
Προτιμάει να πεθάνει
παρά να την προδώσει.
Όχι, σας παρακαλώ!
Όχι!
’φησέ με!
Σας παρακαλώ.
Δεν είδαμε τίποτα.
’νοιξε το στόμα σου.
’ντε γαμήσου.
’φησέ τον ήσυχο!
Όχι!
Σε παρακαλώ!
Τι στο διάολο μωρή
άρρωστη σκρόφα;
Ας θες να φύγεις από δω...
πες μου κάτι χρήσιμο.
Θα γίνει κι άλλο συμπόσιο σύντομα.
Εκεί που ο ήλιος δεν ανατέλλει.
Είναι χρήσιμο αυτό;
Πες μου σε ποια πόλη.
Μόνο η βασίλισσα ξέρει.
Ετοιμάζουν κι άλλη πολιορκία,
κατά τη διάρκεια του σκοταδιού.
Ο ήλιος δύει σε τρεις μέρες.
Μη.
’σε τον να φύγει.
Μπορείς να τον
χρησιμοποιήσεις.
Σιγά.
Πιο σιγά, θα μας ακούσουν.
Εκεί. Να 'τος.
Πόσοι λες να είναι εκεί μέσα;
Δεν ξέρω. Ίσως πολλοί.
Τι έχεις μέσα στην τσάντα;
Τέσσερα κιλά πλαστικό εκρηκτικό.
Ωραία. Τότε θα περιμένουμε
ν' ανατείλει ο ήλιος.
Τι...;
...ο καιρός.
Υπάρχει λίγη ηλιοφάνεια...
Η θερμοκρασία θα φτάσει τους
20 βαθμούς το μεσημέρι...
αλλά αναμένουμε
κι άλλες βροχοπτώσεις...
το απόγευμα, μιας και πλησιάζει
βαρομετρικό χαμηλό από τα νότια.
Γενικά, ο καιρός αυτή
την εβδομάδα θα είναι μουντός.
Οι θερμοκρασία θα πέσει...
Τι θα κάνεις όταν
τελειώσουν όλα αυτά;
Αν λοιπόν σκοπεύατε να πάτε
στην παραλία, καλύτερα...
Παλιά πίστευα πως το να βρω
τη Λίλιθ, θα ήταν ο επίλογός μου.
Σαν να ήταν
η τελευταία μου δουλειά.
Όταν την τακτοποιούσα,
αν επιζούσα...
θα γύριζα επιτέλους σπίτι...
θα έβαζα τη ρόμπα μου...
θα καθόμουν στη βεράντα μου...
θα έφτιαχνα ένα ωραίο
φλιτζάνι καφέ...
θα τον έπινα καθώς
θ' ανέτειλε ο ήλιος...
και μετά θα τίναζα
τα μυαλά μου στον αέρα.
Αλλά δε σκέφτομαι έτσι πλέον.
Πώς σκέφτεσαι τώρα;
Θέλω να τ' αφήσω όλα πίσω μου.
Ν' αρχίσω από την αρχή.
Δε θα βγουν έξω
αν είμαστε κοντά στο φως.
Τότε θα πάμε κάπου πιο σκοτεινά.
Ναι, δε θα είναι σκοτεινά
για πολλή ώρα ακόμα.
Παιδιά.
Σκατά.
Είναι νεκροί;
-Ηρέμησε.
-Βοηθήστε με. Βγάλτε με από δω.
Ηρέμησε. Θα σε βοηθήσουμε.
Μείνε ακίνητη.
-Εντάξει. Ξέρω.
-Σας παρακαλώ.
Πρέπει να κάνεις ησυχία.
Πώς σε λένε;
Πες μου το όνομά σου γλυκιά μου.
-Τζένιφερ. Θεέ μου.
-Τζένιφερ.
Θα σε βγάλουμε έξω. Μπορείς
να μου πεις πού είναι αυτοί;
Είναι παντού.
-Πού είναι ο πυροκροτητής;
-Δεν ξέρω.
Χάθηκε.
Τη γαμήσαμε!
Στάσου πίσω μου.
Είναι πολλοί.
Στέλα!
Γαμώτο.
Γαμημένο δάχτυλο.
-Είσαι εντάξει;
-Ναι, καλά είμαι.
Πρόσεχε.
Πρόσεχε πού πατάς.
Ήταν εδώ εκείνη;
Δεν ξέρω.
Πάμε.
Καλά είσαι.
Σε κρατάω.
Όλα θα πάνε καλά.
Είσαι ασφαλής τώρα.
Έτοιμη; Με το τρία.
Ένα.
Γαμώτο!
Σκατά.
Σιγά, σιγά.
Η κλείδωση θα είναι λίγο αδύναμη.
Μπορεί να ξαναβγεί.
-Ευχαριστώ.
-Εντάξει.
Μπορώ μόνη μου.
Δεν πειράζει.
Το κάνω εγώ.
Πού είναι η κοπέλα;
Η Τζένιφερ; Κοιμάται.
Πρέπει να μάθουμε τι ξέρει.
Ναι, με το ζόρι μπορεί
να ψελλίσει δυο φράσεις...
οπότε ας της δώσουμε
λίγο χρόνο.
Εντάξει.
Έτοιμη.
Δε νιώθω τίποτα εδώ
και πολύ καιρό...
εκτός από θυμό.
Κι αυτός μ' έφτασε ως εδώ.
Ο Ντέιν είναι.
Αυτός τους βοηθάει.
Ακολούθησα τα ίχνη τους.
Ξέρω πού κρύβονται.
Φρόντισέ το.
Δεν έχω πολύ χρόνο.
Το θέλω αυτό.
Σε παρακαλώ.
Δείξε μου.
Θεέ μου.
Αφήστε με ήσυχη.
Αφήστε με ήσυχη!
Θεέ μου.
Γαμημένη...
Μας έφεραν μ' ένα πλοίο...
γεμάτο πτώματα.
Πάρα πολλά.
Πήραν μερικούς
από εμάς στην ακτή...
για να συνεχίσουν
να πίνουν το αίμα μας.
Βρισκόταν και η Λίλιθ στο πλοίο;
Νομίζω.
Δεν ξέρω. Εκείνοι...
Έλα Τζένιφερ.
Θέλω να θυμηθείς. Αυτή...;
Μην την πιέζεις τόσο πολύ.
Μπορείς να προσπαθήσεις
να θυμηθείς;
Η Λίλιθ έμεινε επάνω στο πλοίο;
Νομίζω.
Θυμάσαι πού ήταν;
Είδα στρατιωτικά πλοία.
Θα το αναγνώριζες το πλοίο;
Ντέιν!
-Πάρε την πίσω.
-Εντάξει. Έλα.
Έλα. Θα βγούμε από πίσω.
Έλα. Έλα.
Πάμε.
Πάμε!
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
-Μας ακολούθησε;
-Δε νομίζω.
Το βλέπεις;
Εκεί. Εκεί πέρα.
Όταν φύγουμε από εδώ...
θέλω να πάρεις αυτό το αμάξι
και να φύγεις, εντάξει;
Στέλα...
δεν έχουμε σχέδιο.
Μπορούμε να καλέσουμε
την Ακτοφυλακή.
Και τι να τους πούμε;
Υπάρχει ένα πλοίο
γεμάτο βρικόλακες;
Θ' ανέβουμε πάνω και
θα το εμποδίσουμε να φύγει.
Ξέρεις πως είναι αυτοκτονία, έτσι;
Πάμε.
Τι στο διάολο κάνουν;
Αυτό είναι...;
Αίμα είναι αυτό;
Μπορεί να ξαναγυρίσουν.
Αν εξακολουθήσουν
να έχουν κεφάλια.
Τι ήταν αυτό;
-Κινείται.
-Συμβαίνει.
Φεύγουν.
Περιμένετε. Δεν μπορούμε
να μείνουμε σ' αυτό το πλοίο.
Δε θα τα καταφέρουμε.
Δεν έχουμε επιλογή.
Ναι, έχουμε επιλογή.
Μπορούμε να τρέξουμε πίσω
και να κολυμπήσουμε.
Και μετά;
Αν το πλοίο φτάσει τον Αρκτικό
Κύκλο, θα πεθάνουν εκατοντάδες.
Πολ;
Λυπάμαι.
Γάμα το.
Εδώ.
Η αίθουσα πλοήγησης.
-Επάνω είναι;   -Ένα επίπεδο
πιο πάνω, 3ος τομέας πιο πέρα.
Μέσα από την αίθουσα συνεστίασης.
Εντάξει.
Θεέ μου.
Σκότωσέ με.
’μπερ.
Γύρνα.
Ποιος είσαι εσύ;
-Εγώ....
-Πού κατευθύνεται το πλοίο;
Στην Αλάσκα. Σε μια πόλη
που λέγεται Γουέινραϊτ.
Γύρνα το πίσω.
Δεν μπορώ.
-Δεν μπορώ. Λυπάμαι.
-Μη λες ότι λυπάσαι.
-Απλώς γύρνα το πίσω.
-Εγώ θα έκανα ό,τι λέει, φίλε.
Σε παρακαλώ.
Κρατάνε την οικογένειά μου.
Είπαν...
Είπαν ότι θα κάνουν φρικτά πράγματα.
Δε μου λένε τίποτα εμένα.
Όχι!
’μπερ!
Κάνε το!
Πολ.
-Πόσες σφαίρες έχεις;
-Όχι αρκετές.
-Να τις χρησιμοποιήσουμε επάνω μας;
-Αυτό σκεφτόμουν κι εγώ.
Στραγγίξτε τους.
Πρώτα θα κοιτάς.
Όχι. Μην το κάνεις.
Όχι! Γαμώτο!
Εντάξει. Μείνε ακίνητος.
’σε με να δω.
Θεέ μου. Εντάξει.
Όλα θα πάνε καλά.
Πρέπει να σταματήσω το πλοίο.
Έχεις ιδέα πώς δουλεύει
αυτή η μαλακία;
Όχι.
Νομίζω, αυτό κάτι έκανε.
Πολ.
Όχι!
Στέλα.
Νιώθεις το ίδιο
όπως στο Μπάροου;
Όταν κρατούσες
τον αγαπημένο σου Έμπεν;
Όταν τον ένιωσες να πεθαίνει
μέσα στα χέρια σου;
Στέλα.
Σε μυρίζω.
Μυρίζω το αίμα σου.
Δεν ένιωσα τίποτα.
Δεν μπορούσα
ν' αφήσω το πλοίο να φύγει...
Πάρλιαμεντ 454, λαμβάνετε;
...και να πλεύσει
προς το ατέλειωτο σκοτάδι.
Πάρλιαμεντ 454, εδώ Z-E
Στίβεν Ρομ, της Ακτοφυλακής.
Μπορείτε να επαληθεύσετε
την τοποθεσία σας;
Μαζί μ' εμένα.
Πάρλιαμεντ 454, λάβατε
κείμενο μαζικής μεταφοράς;
Παρακαλώ, απαντήστε.
Πάρλιαμεντ 454, παρακαλώ απαντήστε.
Εδώ Στίβεν Ρομ, της Ακτοφυλακής.
Με λαμβάνετε;
Πάρλιαμεντ 454, μπορείτε να
επαληθεύσετε την τοποθεσία σας;
Εδώ Στίβεν Ρομ,
της Ακτοφυλακής.
Αυτό που βρήκαν επάνω
σ' εκείνο το πλοίο...
δε βγήκε ποτέ στις ειδήσεις.
Κανείς δεν το συζήτησε ποτέ.
Σκέφτηκα ν' αναζητήσω κι άλλους
με ιστορίες σαν τη δική μου.
Αλλά γνώριζα ήδη κάποιον.
Έλα.
Σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Όχι.
Έμπεν.
Δεν μπορώ να πιστέψω
πως είσαι εσύ.
Δεν μπορώ να σ' αφήσω.
~~GC Vamp Team-Movies~~